PROJE KONUSU: 
Bir veri kümesi kullanarak basit ve çoklu lineer regresyon modelleri kurma

Basit Lineer Regresyon:
Bağımsız değişken: BMI
Modeli eğitme ve R² skorunu yadırma

Çoklu Lineer Regresyon:
Tüm bağımsız değişkenleri kullanarak bir model kurma
R² skorunu yazdırma ve basit modelle karşılaştırma

Hata Metrikleri:
MAE (Ortalama mutlak hata)
MSE (Ortalama kare hata)

Yorumlama: Hangi model daha başarılı? Neden? R² değerleri ne ifade ediyor?


Denetimli Öğrenme (Supervised Learning):
modelin eğitim sırasında doğru cevaplarla eğitildiği bir öğrenme türüdür. 
iki türü var; Lineer regresyon , Lojistik regresyon

Lineer regresyon, bir bağımlı (hedef) değişken ile bir veya daha fazla bağımsız (girdi) değişken arasındaki doğrusal ilişkiyi modelleyen istatistiksel bir tekniktir.
Tahmin ettiğin şey bir sayıdır. (örneğin: “Ne kadar?”)
Amaç: Bağımsız değişken(ler) kullanılarak, hedef değişkenin değerini tahmin etme